Đối tượng sẽ gồm: thuộc tính và phương thức
Bằng việc tổ chức code OOP giúp code gọn gàng , mạch lạc , rõ ràng hơn và cụ thể 
Có 4 tính chất OOP:
1. Encapsulation ( tính đóng gói )
   -> 
   là tính chất dùng để ngăn chặn các thuộc tính và phương thức khi mà để trạng thái truy 
   cập là private , trong một đối tượng không bị truy cập hoặc tác động từ bên ngoài không nằm
   trong đối tượng đó .
   Access modifier: phạm vi truy cập nó thể hiện bởi tính đóng gói (Encapsulation)
   Có 3 từ khóa access modifier:
   + public: là cho phép truy cập từ mọi phía 
             (nếu không khai báo từ khóa public thì default là public th)
   + private: chỉ sử dụng bên trong class mới truy cập được , muốn truy cập phải dùng phương thức
              get() , set()
   + protected: chỉ sử dụng bên trong class và subclass (khi class khác kế thừa class khác)
2. Abstraction ( tính trừu tượng )
   -> 
3. Inheritance ( tính kế thừa )
   ->
4. Polymorphism ( tính đa hình )
   ->

